[Music]
[Música]
Ismael Beiro's statement I'm going to read it
comunicado de Ismael beiro lo voy a leer
because as we
porque como también como también
were also discussing this the other day with
estuvimos tratando el otro día con
Marina. Well, I also feel like
Marina esto Pues también me apetece
publishing an excerpt from the statement. It doesn't
sacar un extracto del comunicado no me
seem fair to me not to cover everything. No. Ismael
parece justo no tratarlo todo no Ismael
Beiro is responding to the false accusations
beiro responde a las acusaciones falsas
and defending his honor. In recent days,
y defiende su honor en los últimos días
my name has been unfairly linked to
mi nombre ha sido injustamente vinculado
accusations that are not only false
acusaciones que no solamente son falsas
but also attack my greatest
sino que atentan contra Mi mayor
asset, my honor. Nothing that has been
patrimonio mi honor nada de lo que se ha
published corresponds to reality.
publicado se ajusta a la realidad se ha
A baseless story has been constructed without
construido un relato sin fundamento sin
comparing the facts and without respecting the
contrastar los hechos y sin respetar la
truth, damaging my reputation in an
verdad dañando mi reputación de manera
irresponsible manner. After more than 20 years
irresponsable después de más de 20 años
of public service, I have always
de trayectoria pública siempre he
acted with honesty, transparency, and
actuado con honestidad transparencia y
in the eyes of the people, I have looked
de Cara a la gente he mirado los ojos a
Spain in the eye from day one, and I will continue to do so
España desde el primer día y los seguiré
with the same sincerity and
haciendo con la misma sinceridad y
commitment. It pains me deeply that
compromiso me duele profundamente que
some try to tarnish my image with
algunos intenten ensuciar mi imagen con
biased and ill-
informaciones cegadas y mal
intentioned information, and even more so that there are media outlets
intencionadas y más aún que haya medios
that amplify them without rigor or
que las amplifiquen sin rigor ni
comparison. Not everything is fair, you can't play
contraste no todo vale no se puede jugar
with someone's reputation.  person without
con la reputación de una persona sin
evidence, without hearing all versions
pruebas sin escuchar todas las versiones
and without respect for the presumption of
y sin respeto por la presunción de
innocence, I fully trust in
inocencia confío plenamente en la
justice to clarify any doubt
justicia para esclarecer cualquier duda
that someone tries to sow about me, for this
que alguien intente sembrar sobre mí Por
reason, legal actions have already been taken
ello ya se han emprendido acciones
against those who defame me and
judiciales contra quienes me difaman y
against those who spread defamation
contra quienes difunden la difamación
without verifying the truth, these actions
sin verificar la verdad estas acciones
are of a civil nature and since it concerns
son de naturaleza civil y tratándose de
my greatest asset, my honor, also of a
mi mayor patrimonio mi honor también de
criminal nature, I demand the immediate cessation of
penal exijo el cese inmediato de las
false and
informaciones falsas Y
malicious information, if this situation
malintencionadas si esta situación
persists, it will only aggravate the
persiste no hará más que agravar el
judicial path already undertaken,
camino judicial ya emprendido
those who have participated in this
quienes han participado en esta campaña
defamation campaign must know that
de difamación deben saber que la
justice takes time but it arrives, I am
justicia Tarda pero llega estoy
convinced that the truth will come out and it will
convencido de que la verdad aflorar y
obviously have its consequences for
evidentemente tendrá sus consecuencias a
those who know me and have supported me in
quienes me conocen y me han apoyado en
these difficult days. Thank you, the
estos días difíciles Gracias la
truth always ends up coming out,
verdad siempre acaba saliendo a la luum
to those who have tried to trample on my
a quienes han intentado pisotear mi
honor, I can only tell you the following:
honor solo puedo decirles lo siguiente
my honor is not for sale, but I do believe
mi honor no está en venta pero sí creo
that there is a price that
que hay un precio que tendrán que pagar
those who have tried to destroy it will have to pay.
quienes han intentado destruirlo
Ismael
Ismael
beiro, statement, let's see,
beiro comunicado a ver yo
personally, if you ask me what
personalmente si me preguntáis qué
you want, I am not objective because I  I really like
queréis no soy objetivo porque a mí
Ismael okay there has been
Ismael me cae muy bien vale ha habido
some little thing Maybe well what
alguna cosilla A lo mejor que bueno lo
we talked about the other day no when he
que comentamos el otro día no cuando le
called him an [ __ ] when he saw me thinking he
dijo al ver creyéndose que
was off camera no And that kind of
estaba fuera de cámaras no Y ese tipo de
thing I have been a big geek for
cosas Yo es que he sido muy friky del
Big Brother and I have been a big geek for
gran hermano y he sido muy friky del
Big Brother 1 and I have been a big geek
gran hermano 1 y he sido muy friky
for Ismael, for all these people no I mean it
de de Ismael de toda esta gente no o sea
's like an affection I don't know Why the
es como un cariño no sé el Por qué la
truth is they are people you don't know No
verdad son personas que no conocen No
Well I do know him the truth is I
Bueno yo a él sí lo conozco la verdad lo
knew him And I also know him in person
conocí Y además lo conozco en persona
well anyway yes I know him
bueno en fin sí lo conozco
But honestly it's not what he
Pero sinceramente es que no es lo que me
transmits to me I mean it seems to me that I would feel
transmite O sea me me como que sentiría
disappointed I mean if the
decepción O sea si fuera verdad las
accusations that you are making against him were true I would
acusaciones que le estás haciendo
feel disappointed I hope and
sentiría sentiría e decepción Ojalá y
that with time Well suddenly some
que con el tiempo Pues de repente de una
news that is Hey it was all a lie and
noticia que sea Oye todo fue mentira y
the truth is this Okay and the and
la verdad es esta Vale y salgan la y
the judicial proceedings come out and it is
salgan los procedimientos judiciales y
clarified and it is and it is different Okay and it
se aclare y sea y sea diferente Vale y
is different so well then nothing we
sea diferente así que bueno pues nada
will wait to see the things that happen
esperaremos a ver la las cosas que pasan
with this and the truth eh  Of course yes yes yes it
con esto y la verdad eh Claro si si si
is a lie on the other hand we also have to
es mentira por otro lado también tenemos
say that it is quite
que decir que es bastante
malicious No
malintencionado No
because of course one of the media that
porque claro uno de los medios que
we listened to yesterday the one that we played the
nosotros escuch ayer el que pusimos el
audio was Nacho Abat that about Nacho Abat
audio era Nacho abat que de Nacho abat
there are many people who speak badly to me about
hay mucha gente que me habla mal de
Nacho Abat there
Nacho abat hay mucha gente que me habla
are many people who speak badly to me with the Daniel Sancho issue there are people
mal con el tema Daniel Sancho hay gente
who have spoken badly of course I
que ha hablado mal claro Yo es que a
also see Nacho Abat what happens is that I
Nacho abat también lo que pasa es que
value a lot the work he did with
valoro mucho el trabajo que hizo con lo
Marta del Castillo
de Marta del castillo
and how he helped Antonio But well I don't know we
y cómo ayudó a Antonio Pero bueno no sé
all make mistakes Nacho what he
todos cometemos errores Nacho lo que
said was like Ismael didn't clarify
dijo era como que Ismael no aclaraba
anything and I also tell you one thing the same thing I
nada y también os digo una cosa lo mismo
said with Anabel Pantoja,
que dije con Anabel Pantoja yo
personally if they are making
personalmente si se me están haciendo
some accusations against me that are as simple
unas imputaciones que son tan sencillas
to clarify as me connecting
de aclarar como que me conecto un
to the camera for a moment and I explain it to you
momento en la cámara y te lo explico
okay I would turn on the camera and
vale Yo encendería la cámara y lo
explain it
explico
[Music]
[Música]